Sehr geehrte Damen und Herren

Im Rahmen unserer Masterthesis zum Thema "Nachhaltige Mitarbeiterbindung mit Bonussystemen" führen wir eine anonyme Umfrage durch. Die Arbeit konzentriert sich auf Unternehmen aus dem deutschsprachigen Wirtschaftsraum von Europa und der Wirkung von immateriellen Anreizsystemen. Es soll untersucht werden in wie fern immaterielle Anreize (Bezahlte Weiterbildung, Work-Life-Balance, flexible Arbeitszeiten, usw.) einen Mitarbeiter motivieren, sich langfristig und nachhaltig an einen Arbeitgeber zu binden.

Wir würden uns freuen wenn wir Sie als Teilnehmer dieser Umfrage gewinnen könnten. Die Teilnahme an der Umfrage kostet Sie lediglich 10 Minuten Ihrer Zeit und hilft uns ein repräsentatives Ergebnis zu diesem Thema zu erarbeiten.

Unter folgendem Link können Sie anonym an der Umfrage teilnehmen.

http://www.silviowangler.ch/umfrageMitarbeiter

Als Teilnehmer erhalten Sie am Schluss der Umfrage die Möglichkeit ihre Emailadresse anzugeben, um nach Abschluss der Masterthesis kostenlosen Einblick in unsere Arbeit (Masterthesis, inkl. Resultate) zu erhalten.

Freundliche Grüsse

Marcel Weber und Silvio Wangler
Studierende der PHW Zürich