Sehr geehrte Damen und Herren

Im Rahmen unserer Masterthesis zum Thema "Nachhaltige Mitarbeiterbindung mit Anreizsystemen" führen wir eine anonyme Umfrage durch. Die Arbeit konzentriert sich auf Unternehmen aus dem deutschsprachigen Wirtschaftsraum von Europa und der Wirkung von immateriellen Anreizsystemen. Es soll untersucht werden in wie fern immaterielle Anreize (Bezahlte Weiterbildung, Work-Life-Balance, flexible Arbeitszeiten, usw.) einen Mitarbeiter motivieren, sich langfristig und nachhaltig an einen Arbeitgeber zu binden.

Wir würden uns freuen wenn wir Sie als Teilnehmer dieser Umfrage gewinnen könnten. Die Teilnahme an der Umfrage erfolgt anonym, kostet Sie lediglich 10 Minuten Ihrer Zeit und hilft uns ein repräsentatives Ergebnis zu diesem Thema zu erarbeiten.

Unter folgendem Link können Sie anonym an der Umfrage teilnehmen.

http://www.silviowangler.ch/index.php?sid=49344&lang=de

Leider verlangt die eingesetzte Umfragesoftware anfänglich eine Emailadresse von Ihnen, um eine Umfrage für Sie vorbereiten zu können. Es ist Ihnen natürlich freigestellt Ihre eigene Emailadresse oder eine temporäre, anonyme Emailadresse (http://www.mailinator.com/) zu verwenden. Wir garantieren, dass wir nachträglich keine Rückschlüsse auf Ihr Profil machen können.

Als Teilnehmer erhalten Sie am Schluss der Umfrage die Möglichkeit nach dem Abschluss der Masterthesis einen kostenlosen Einblick in unsere Arbeit (Masterthesis, inkl. Resultate) zu erhalten. Falls Sie dies interessiert finden Sie am Schluss der Umfrage alle weiteren Informationen dazu.

Freundliche Grüsse

Marcel Weber und Silvio Wangler
Studierende der PHW Zürich

Diese Arbeit wird durch Prof. Heinz A. Stieger, Dozent an der PHW Zürich (http://www.phw.info/) betreut.